1. Toma de pedido.
	registro de productos del pedido (permitir el registros de los productos 
    bien sea ingresando el código del producto, el nombre, 
2. Emisión de factura.
3. **Manejo de inventario (deseable).
	Alerta de existencia de pocas unidades de un producto
4. Gestión de precio de productos(actualización de los precios).
	Ingreso manual de precios y generación de alerta
    (qué productos subieron y/o bajaron su precio).
5. Historial de facturas (Detalle de las facturas emitidas).
6. Reportes de lo vendido en el día y en el mes.